Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Use this screen to manage generic agent jobs in the system. A fresh OTRS installation contains no generic agent jobs by default. The generic agent job management screen is available in the *Generic Agent* module of the *Processes & Automation* group.
zh_cn: 使用此屏幕可管理系统中的自动任务作业。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何自动任务作业。 自动任务作业管理屏幕位于 *流程和自动化* 组的 *自动任务* 模块中。

source: Generic Agent Management Screen
zh_cn: 自动任务管理屏幕

source: Manage Generic Agent Jobs
zh_cn: 管理自动任务

source: To create a new generic agent job:
zh_cn: 若要创建一个新的自动任务：

source: Click on the *Add Job* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加任务* 按钮。

source: Create New Generic Agent Job Screen
zh_cn: 创建新的自动任务屏幕

source: To edit a generic agent job:
zh_cn: 若要编辑一个自动任务：

source: Click on a generic agent job in the list of generic agent jobs.
zh_cn: 点击自动任务列表中的一个自动任务。

source: Edit Generic Agent Job Screen
zh_cn: 编辑自动任务屏幕

source: To delete a generic agent job:
zh_cn: 若要删除一个自动任务：

source: Delete Generic Agent Job Screen
zh_cn: 删除自动任务屏幕

source: If several generic agent jobs are added to the system, use the filter box to find a particular generic agent job by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果将多个自动任务添加到系统，请使用筛选框通过键入要筛选的名称来查找特定的自动任务。

source: Generic Agent Job Settings
zh_cn: 自动任务设置

source: General Job Settings
zh_cn: 通用的任务设置

source: Job Settings - General
zh_cn: 任务设置 - 通用

source: Job Name \*
zh_cn: 任务名称 \*

source: Set the validity of this resource. This resource can be used in OTRS only, if this field is set to *Yes*. Setting this field to *No* will disable the use of the resource.
zh_cn: 设置此资源的有效性。 如果此字段设置为 *Yes/是*，则此资源可用于OTRS。 将此字段设置为 *No/否* 将禁用资源的使用。

source: Automatic Execution
zh_cn: 自动执行

source: Fill in this section to set the times for automatic execution of the job.
zh_cn: 填写此部分以设置自动执行任务的时间。

source: Job Settings - Automatic Execution
zh_cn: 任务设置 - 自动执行

source: Schedule minutes
zh_cn: 计划的分钟

source: Select the minutes in which the job has to be executed. For example if *10* is selected, the job will be executed in every hour in 00:10, 01:10, 02:10, etc.
zh_cn: 选择执行任务的分钟数。 例如，如果选择 *10*，则任务将在 00:10、 01:10、 02:10 等每小时执行一次。

source: Schedule hours
zh_cn: 计划的小时

source: Select the hours in which the job has to be executed. For example if *10* is selected for minutes and *02* is selected for hours, the job will be executed in every day in 02:10.
zh_cn: 选择执行任务的小时数。 例如，如果选择 *10* 作为分钟并且 *02* 被选择为小时数，则任务将在每一天的02:10执行。

source: Schedule days
zh_cn: 计划的天

source: Select the days in which the job has to be executed. For example if *10* is selected for minutes, *02* is selected for hours and *Fri* is selected for days, the job will be executed in every week in Friday 02:10.
zh_cn: 选择执行作业的日期。 例如，如果选择 *10* 作为分钟，选择 *02* 作为小时，并且选择 *Fri* 为日期，任务将在每周星期五的02:10执行。

source: Event Based Execution
zh_cn: 基于事件执行

source: Fill in this section to set events that trigger the execution of the job.
zh_cn: 填写此部分以设置触发执行任务的事件。

source: Job Settings - Event Based Execution
zh_cn: 任务设置 - 基于事件执行

source: Event Triggers
zh_cn: 事件触发器

source: This is a list of already added events. If no events are added yet, the list contains no elements. Elements can be deleted by clicking on the trash icon in the last column.
zh_cn: 这是已添加的事件列表。 如果尚未添加任何事件，则列表不包含任何元素。 单击最后一列中的垃圾桶图标可以删除元素。

source: Add Event Trigger
zh_cn: 添加事件触发器

source: Select an object and a related event that will trigger the job.
zh_cn: 选择将触发任务的对象和相关事件。

source: Select Tickets
zh_cn: 选择工单

source: This section contains all the attributes, that you can use to select the affected tickets.
zh_cn: 此部分包含可用于选择受影响的工单的所有属性。

source: Fields are self-explained, so there is no additional explanation here.
zh_cn: 字段是自我解释的，所以这里没有附加的解释。

source: Update/Add Ticket Attributes
zh_cn: 更新/添加工单属性

source: Fill in this section to update and/or add ticket attributes.
zh_cn: 填写此部分以更新和/或添加工单属性。

source: Add Note
zh_cn: 添加备注

source: Fill in this section to add a note to tickets that are affected by job execution.
zh_cn: 填写此部分以向受任务执行影响的工单添加注释。

source: Job Settings - Add Note
zh_cn: 任务设置 - 添加备注

source: Execute Ticket Commands
zh_cn: 执行工单指令

source: Fill in this section, if you would like to make execute a custom command with the job.
zh_cn: 如果您想使用该任务执行自定义命令，请填写此部分。

source: Job Settings - Execute Ticket Commands
zh_cn: 任务设置 - 执行工单指令

source: Send agent/customer notifications on changes
zh_cn: 给服务人员/客户发送通知

source: If *Yes* is selected, a notification will be sent to agents and customers about ticket changes.
zh_cn: 如果选择了 *Yes/是*，则会向服务人员和客户发送有关工单更改的通知。

source: CMD
zh_cn: 命令

source: Enter a command here, that will be executed. ARG[0] will be the ticket number. ARG[1] the ticket ID.
zh_cn: 在此处输入将执行的命令。 ARG[0]将是工单编号。 ARG[1]是工单ID。

source: Use ``::`` as directory separator, if the value contains a path.
zh_cn: 如果值包含路径，请使用 ``::`` 作为目录分隔符。

source: Delete tickets
zh_cn: 删除工单

source: If *Yes* is selected, the generic agent job will delete the matched tickets.
zh_cn: 如果选择了 *Yes/是*，则自动任务将删除匹配的工单。

source: All affected tickets will be removed from the database and cannot be restored!
zh_cn: 所有受影响的工单将从数据库中删除，无法恢复！

source: Execute Custom Module
zh_cn: 执行定制模块

source: Fill in this section, if you would like to make execute a custom module with the job.
zh_cn: 如果您想在该任务执行自定义模块，请填写此部分。

source: Job Settings - Execute Custom Module
zh_cn: 任务设置 - 执行自定义模块

source: Module
zh_cn: 模块

source: This is the path for the module to be executed.
zh_cn: 这是模块执行的路径。

source: Param key
zh_cn: 参数 键

source: Enter the key of the parameter, that should be passed to the module.
zh_cn: 输入应传递给模块的参数的键。

source: Param value
zh_cn: 参数 值

source: Enter the value of the parameter, that should be passed to the module.
zh_cn: 输入应传递给模块的参数的值。

source: Process Management
zh_cn: 流程管理

source: Maximizing performance while minimizing human error is a requirement of organizations of all sizes. This need is covered by defined processes and workflows, for recurring tasks. Ensuring all required information is available in the right place, and contacts are informed about their responsibilities like adding information, approving requests, etc.
zh_cn: 最大限度地提高性能，同时最大限度地减少人为错误是各种规模组织的一项需求。对于周期性任务，定义的流程和工作流可以满足这一需求。确保所有必需的信息在正确的位置可用，并向联系人通报其职责，如添加信息、批准请求等。

source: OTRS supports this requirement by process management. Process tickets help by using the required mandatory and optional fields (see :doc:`dynamic-fields`) that information is not forgotten upon ticket creation or during later steps of the process. Process tickets are simple to handle for customer users and agents, so no intensive training is required.
zh_cn: OTRS通过流程管理支持这一需求。通过使用必填和可选字段（请参阅 :doc:`dynamic-fields`），来帮助您在创建工单时或在流程的后续步骤中不会忘记这些信息。 流程工单对于客户用户和服务人员来说很容易处理，因此不需要强化培训。

source: Processes are designed completely and efficiently within the OTRS front end to fit the requirements of your organization.
zh_cn: 流程在OTRS前端内完全有效地设计，以满足您组织的要求。

source: Use this screen to manage processes in the system. The process management screen is available in the *Process Management* module of the *Processes & Automation* group.
zh_cn: 使用此屏幕管理系统中的流程。*流程管理* 屏幕位于 *流程与自动化* 组的 *流程管理* 模块中。

source: Manage Processes
zh_cn: 管理流程

source: To create a new process:
zh_cn: 若要创建一个新流程：

source: Click on the *Create New Process* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *创建新的流程* 按钮。

source: Add activities, user task activity dialogs, sequence flows and sequence flow actions.
zh_cn: 添加活动、用户任务活动对话框、以及序列流和序列流操作。

source: Set *State* to *Active*.
zh_cn: 将 *状态* 设置为 *活动的*。

source: Deploy all processes.
zh_cn: 部署所有流程。

source: Create New Process Screen
zh_cn: 创建新的流程屏幕

source: To edit a process:
zh_cn: 若要编辑一个流程：

source: Click on a process in the list of processes.
zh_cn: 点击流程列表中的一个流程：

source: Modify the fields and the process path.
zh_cn: 修改字段和流程路径。

source: To copy a process:
zh_cn: 若要复制一个流程：

source: Click on the copy icon in the fifth column of list of processes.
zh_cn: 点击流程列表第5列的复制图标。

source: Click on the newly created process to edit it.
zh_cn: 点击新创建的流程来编辑。

source: To delete a process:
zh_cn: 若要删除一个流程：

source: Set the *State* option to *Inactive*.
zh_cn: 将 *状态* 设置为 *非活动的*。

source: Click on the *Save* button. A new *Delete Inactive Process* button will appear in the left sidebar.
zh_cn: 点击 *保存* 按钮。在左侧边栏中将出现一个新的 *删除非活动的流程* 按钮。

source: Click on the *Delete Inactive Process* button.
zh_cn: 点击 *删除非活动的流程* 按钮。

source: Processes are written into file in Perl format. Without deploying, all processes are still in this cache file even if they are deleted or the *State* option is set to *Inactive* or *FadeAway*. Don't forget to deploy all processes after modifications!
zh_cn: 流程以Perl格式写入文件。在不部署的情况下，所有流程都仍在此缓存文件中，即使它们已被删除或 *状态* 选项设置为 *非活动的* 或 *消退* 。不要忘记在修改后部署所有流程！

source: Give some time for agents to complete the running process tickets before the process will be deleted. It is possible to mark a process for deletion, i. e. set the process as not to be selected anymore. Process states can be:
zh_cn: 在删除流程之前，给服务人员一些时间完成正在运行的流程通知单。可以将流程标记为删除，即将该流程设置为不再被选中。流程状态可以是：

source: Active
zh_cn: 活动的

source: Processes can be used in new process tickets.
zh_cn: 流程可用于新流程工单。

source: FadeAway
zh_cn: 消退

source: Processes cannot be selected any more for new tickets, but existing tickets still can use the process.
zh_cn: 无法再为新工单选择流程，但现有工单仍可以使用该流程。

source: Inactive
zh_cn: 非活动的

source: Processes are deactivated and cannot be used for new or existing tickets.
zh_cn: 流程被停用，不能用于新的或现有的工单。

source: To deploy all processes:
zh_cn: 若要部署所有流程：

source: Click on the *Deploy All Processes* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *部署所有流程* 按钮。

source: New or modified processes have to deploy in order to make affect the behavior of the system. Setting the *State* option to *Active* just indicates, which processes should be deployed.
zh_cn: 为了影响系统的行为，必须部署新的或修改过的流程。将 *状态* 选项设置为 *活动的* 只表示应该部署哪些流程。

source: To export a process:
zh_cn: 若要导出一个流程：

source: Click on the export icon in the fourth column of list of processes.
zh_cn: 点击流程列表第4列的导出图标。

source: Choose a location in your computer to save the ``Export_ProcessEntityID_xxx.yml`` file.
zh_cn: 在计算机中选择一个位置以保存 ``Export_ProcessEntityID_xxx.yml`` 文件。

source: The exported file contains only the process itself, and doesn't contain the :doc:`../ticket-settings/queues`, :doc:`../users-groups-roles/agents`, :doc:`dynamic-fields`, etc. needed for the process.
zh_cn: 导出的文件只包含流程本身，不包含流程所需的 :doc:`../ticket-settings/queues`、:doc:`../users-groups-roles/agents`、:doc:`dynamic-fields` 等。

source: To import a process:
zh_cn: 若要导入一个流程：

source: Click on the *Browse…* button of the *Configuration Import* widget in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *配置导入* 小部件的 *浏览…* 按钮。

source: Click on the *Import process configuration* button.
zh_cn: 点击 *导入流程配置* 按钮。

source: Before import a process, it is still necessary to create all :doc:`../ticket-settings/queues`, :doc:`../users-groups-roles/agents` and :doc:`dynamic-fields`, as well as to set :doc:`../administration/system-configuration`, that are needed by each process before the import. If the process requires the use of :doc:`access-control-lists` those are also needed to be set manually.
zh_cn: 在导入流程之前，仍然需要创建导入前每个流程所需的所有 :doc:`../ticket-settings/queues`、 :doc:`../users-groups-roles/agents` 和 :doc:`dynamic-fields`，以及设置 :doc:`../administration/system-configuration`。如果流程需要使用 :doc:`access-control-lists` ，这些也需要手动设置。

source: If several processes are added to the system, use the filter box to find a particular process by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个流程，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定流程。

source: Process Elements
zh_cn: 流程元素

source: The element names of the process modeler have been adapted to the *Business Process Model and Notation* (BPMN) ISO naming convention. The following task activities can be used as basic elements of the process.
zh_cn: 流程建模器的元素名称已适应于 *业务流程模型和符号* (BPMN) ISO命名约定。以下任务活动可以用作流程的基本元素。

source: Script task activity
zh_cn: 脚本任务活动

source: Script task activity is executed by the process management module and it can set dynamic field values or manage tickets automatically.
zh_cn: 脚本任务活动由流程管理模块执行，它可以设置动态字段的值或自动管理工单。

source: Script Task Activity Window
zh_cn: 脚本任务活动窗口

source: Activity name \*
zh_cn: 活动名称 \*

source: The name of this resource. Any type of characters can be entered to this field including uppercase letters and spaces.
zh_cn: 此资源的名称。可以在此字段中输入任何类型的字符，包括大写字母和空格。

source: Activity type \*
zh_cn: 活动类型 \*

source: The following types of task activities can be used:
zh_cn: 可以使用以下类型的任务活动：

source: Script task activity (selected for now)
zh_cn: 脚本任务活动（当前选择）

source: Service task activity
zh_cn: 服务任务活动

source: User task activity
zh_cn: 用户任务活动

source: Activity description
zh_cn: 活动描述

source: Add additional information to this resource. It is recommended to always fill this field as a description of the resource with a full sentence for better clarity.
zh_cn: 向此资源添加附加信息。 为了更加清晰，建议始终将此字段填充为带有完整句子的资源描述。

source: Activity error code
zh_cn: 活动错误代码

source: Define a custom error code for script or service task activities. The custom error code must be a positive integer number.
zh_cn: 自定义产生于脚本或服务任务活动的错误代码。自定义的错误代码必须为正整数。

source: Can start processes in
zh_cn: 可以启动流程于

source: Defines, where can the processes be started by the agents or customer users. A process can be started in the following interfaces:
zh_cn: 定义服务人员或客户用户在何处启动流程。 可以在以下界面中启动流程：

source: Agent Interface
zh_cn: 服务人员界面

source: Agent and External Interface
zh_cn: 服务人员和外部人员界面

source: Script \*
zh_cn: 脚本 \*

source: In this drop-down can be selected which script should be triggered immediately if the activity is set. Click on the *Configure* button to add parameters (key-value pairs) for the script.
zh_cn: 在这个下拉框中，可以选择如果设置了活动，应该立即触发哪个脚本。单击 *配置* 按钮为脚本添加参数(键值对)。

source: Service task activity uses a web service to complete the task.
zh_cn: 服务任务活动使用 WEB 服务来完成任务。

source: Service Task Activity Window
zh_cn: 服务任务活动窗口

source: Service task activity (selected for now)
zh_cn: 服务任务活动（当前选择）

source: Web Service \*
zh_cn: Web 服务

source: Select one of the :doc:`web-services` from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择一个 :doc:`web-services` 。

source: Invoker \*
zh_cn: 调用程序 \*

source: Select an invoker for the web service. Click on the *Configure* button to add parameters for the invoker.
zh_cn: 为 Web 服务选择一个调用程序。点击 *配置* 按钮为调用程序添加参数。

source: User task activity can be used when the task is being done by an agent or a customer user.
zh_cn: 当任务由服务人员或客户用户执行时，可以使用用户任务活动。

source: User Task Activity Window
zh_cn: 用户任务活动窗口

source: User task activity (selected for now)
zh_cn: 用户任务活动（当前选择）

source: User Task Activity Dialogs
zh_cn: 用户任务活动对话框

source: You can assign user task activity dialogs to this activity by dragging the elements with the mouse from the left list to the right list. Ordering the elements within the list is also possible by drag and drop.
zh_cn: 通过用鼠标将元素从左列表拖到右列表，可以将用户任务活动对话框分配给该活动。通过拖放也可以对列表中的元素进行排序。

source: Click on the *Create New User Task Activity Dialog* button to create new dialogs.
zh_cn: 点击 *创建新用户任务活动对话框* 按钮创建新对话框。

source: Example process
zh_cn: 流程示例

source: Processes are more complex than other resources in OTRS. To create a process, you need to do several steps. The following chapters shows you, how to define a process from the specification and create the needed resources. Let's see an example to make it more demonstrative. We will define a book order process.
zh_cn: 流程比OTRS中的其他资源更复杂。要创建流程，需要执行几个步骤。下面的章节向您展示了如何根据规范定义流程并创建所需的资源。让我们看一个例子，让它更具演示性。我们将定义图书订购流程。

source: Process Specification
zh_cn: 流程规范

source: The book order process has four states.
zh_cn: 图书订购流程有四种状态。

source: Recording the demand
zh_cn: 记录需求

source: Before an order will be placed, the demand for literature by an employee will be recorded. The following book is needed in our example:
zh_cn: 在生成订单之前，雇员对书籍的需求将被记录。下列书籍是我们示例中所需要的：

source: Approval by manager
zh_cn: 经理审批

source: The head of the employee's department needs to decide on the order. In case of a denial, a reason should be recorded by the manager. In case of approval, the order is passed to the purchasing department.
zh_cn: 部门经理需要确认需求。若经理拒绝，需要记录决定原因。若同意，流程将会跳转到采购部。

source: Processing by purchasing department
zh_cn: 采购部处理

source: Purchasing now has the task to find out where the book can be ordered with the best conditions. If it is out of stock, this can be recorded in the order. In case of a successful order purchasing will record the supplier, the price and the delivery date.
zh_cn: 现在采购人员需要找出如何以最好的条件购买所需书籍。若书籍缺货，需要在工单中进行记录。如果成功下单，将需要记录供应商、售价与交货时间。

source: Processing by the mail room
zh_cn: 收发室处理

source: The shipment will arrive at the company. The incoming goods department checks the shipment and records the date of receipt. Now the employee will be informed that their order has arrived and is ready to be collected.
zh_cn: 这批货物将到达公司。进货部门负责检查货物，并记录货品到达日期。接着员工将被告知他们的订单已经到达，并已准备好进行接收。

source: Introduce The Process Elements
zh_cn: 介绍流程元素

source: If we assume that a ticket acts in this workflow like an accompanying document that can receive change notes, we already have a clear picture of process tickets.
zh_cn: 如果我们假设一个工单在这个工作流中像一个可以接收变更通知的附带文档一样工作，那么我们已经有了一个流程工单的清晰图片。

source: From the analysis of the example process we can identify the following necessary items:
zh_cn: 通过示例流程分析，我们可以确定下列需要的条目：

source: Possibility to record data, let's call this :term:`user task activity dialog`.
zh_cn: 记录数据的可能性，让我们称之为 :term:`用户任务活动对话框`。

source: Check which can react to changed data automatically, let's call this :term:`sequence flow`.
zh_cn: 检查哪些可以自动对已更改的数据做出反应，让我们称之为 :term:`序列流`。

source: Change which can be applied to a process ticket after successful transitions of a process ticket, let's call this :term:`sequence flow action`.
zh_cn: 在成功转换流程工单后，可以应用于流程工单的更改，我们将其称为 :term:`序列流操作`。

source: A possibility to offer more than just one user task activity dialog to be available. In our example this is needed when the manager must have the choice between *Approve* and *Deny*. Let's call this :term:`activity`.
zh_cn: 提供多个用户任务活动对话框的可能性。在我们的示例中，当经理必须在 *批准* 和 *拒绝* 之间进行选择时，就需要这样做。让我们称之为 :term:`活动`。

source: Now, with activities, user task activity dialogs, sequence flows and sequence flow actions we have the necessary tools to model the individual steps of our example. What is still missing is an area where for each workflow the order of the steps can be specified. Let's call this :term:`process`.
zh_cn: 现在，有了活动、用户任务活动对话框、序列流和序列流操作，我们就有了必要的工具来建模示例中的各个步骤。仍然缺少的是一个可以为每个工作流指定步骤顺序的区域。让我们称之为 :term:`流程`。

source: Create Necessary Resources
zh_cn: 创建必要的资源

source: Before the creation of the process and its parts is necessary to prepare the system. We need to define some :doc:`../ticket-settings/queues`, :doc:`../users-groups-roles/agents` and :doc:`dynamic-fields` as well as set some :doc:`../administration/system-configuration` settings.
zh_cn: 在创建流程及其部件之前，必须准备好系统。我们需要定义一些 :doc:`../ticket-settings/queues`、 :doc:`../users-groups-roles/agents` 和 :doc:`dynamic-fields` 并设置一些 :doc:`../administration/system-configuration` 设置。

source: Create the following :doc:`../ticket-settings/queues`:
zh_cn: 创建以下 :doc:`../ticket-settings/queues`：

source: Management
zh_cn: 管理

source: Employees
zh_cn: 员工

source: Purchasing
zh_cn: 采购

source: Post office
zh_cn: 收发室

source: Create the following :doc:`../users-groups-roles/agents`:
zh_cn: 创建以下 :doc:`../users-groups-roles/agents`：

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Employee
zh_cn: 员工

source: Create the following :doc:`dynamic-fields`:
zh_cn: 创建以下 :doc:`dynamic-fields`：

source: Object
zh_cn: 对象

source: Type
zh_cn: 类型

source: Name
zh_cn: 名称

source: Label
zh_cn: 标签

source: Text
zh_cn: 文本

source: Author
zh_cn: 作者

source: Dropdown
zh_cn: 下拉选项框

source: Status
zh_cn: 状态

source: Approval
zh_cn: 审批

source: Approval denied
zh_cn: 审批拒绝

source: Approved
zh_cn: 通过审批

source: Order denied
zh_cn: 采购拒绝

source: Order placed
zh_cn: 生成订单

source: Shipment received
zh_cn: 货品收到

source: Supplier
zh_cn: 供应商

source: Price
zh_cn: 价格

source: Date
zh_cn: 日期

source: Delivery date
zh_cn: 交货日期

source: Date of receipt
zh_cn: 收件日期

source: Set the following :doc:`../administration/system-configuration` settings:
zh_cn: 设置以下内容 :doc:`../administration/system-configuration` 设置：

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Don't forget to deploy the modified system configuration settings.
zh_cn: 不要忘记部署修改后的系统配置设置。

source: Now, go back to the *Process Management* screen and click on the *Create New Process*. Fill in the required fields.
zh_cn: 现在，返回到 *流程管理* 屏幕并单击 *创建新的流程*。填写所需字段。

source: Book Ordering - Create New Process
zh_cn: 图书预订 - 创建新的流程

source: The new process is created. You can add some process element now.
zh_cn: 新的流程已创建。现在可以添加一些流程元素。

source: Create User Task Activity Dialogs
zh_cn: 创建用户任务活动对话框

source: Click on the *User Task Activity Dialogs* item in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar. This action will expand the *User Task Activity Dialogs* options and will collapse all others doing an accordion like effect. Click on the *Create New User Task Activity Dialog* button.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *可用的流程元素* 小部件中的 *用户任务活动对话框* 项。此操作将展开 *用户任务活动对话框* 选项，并折叠所有其他的选项，类似手风琴效果。单击 *创建新用户任务活动对话框* 按钮。

source: Book Ordering - User Task Activity Dialogs
zh_cn: 图书预订 - 用户任务活动对话框

source: In the opened popup screen fill in the *Dialog Name* as well as the *Description (short)* fields. For this example we will leave all other fields as the default.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中，填写 *对话框名称* 和 *说明（短）* 字段。对于这个示例，我们将保留所有其他字段作为默认值。

source: Book Ordering - Add User Task Activity Dialog
zh_cn: 图书预订 - 添加用户任务活动对话框

source: To assign fields to the user task activity dialog simple drag the required field from the *Available Fields* pool and drop into the *Assigned Fields* pool. The order in the *Assigned Fields* pool is the order as the fields will have in the screen. To modify the order simply drag and drop the field within the pool to rearrange it in the correct place.
zh_cn: 要将字段分配给用户任务活动对话框，只需从 *可用字段* 池中拖动所需字段，并将其放到 *已分配字段* 池中。*已分配字段* 池中的顺序与屏幕中字段的顺序相同。要修改顺序，只需拖放池中的字段，将其重新排列到正确的位置。

source: In this example we will use:
zh_cn: 在本例中，我们将使用：

source: ``Article`` field for comments.
zh_cn: ``Article`` 字段用于备注。

source: ``DynamicField_Title``, ``DynamicField_Author``, ``DynamicField_ISBN`` fields for the data to be collected for the order.
zh_cn: ``DynamicField_Title``、 ``DynamicField_Author``、``DynamicField_ISBN`` 字段用于为订单收集的数据。

source: ``DynamicField_Status`` with the possibility to choose *Approval*.
zh_cn: ``DynamicField_Status`` 可选择 *批准*。

source: Drag these fields from the *Available Fields* pool and drop into the *Assigned Fields* pool.
zh_cn: 将这些字段从 *可用字段* 池中拖动并放到 *已分配字段* 池中。

source: In this screen all dynamic fields has the prefix ``DynamicField_`` as in ``DynamicField_Title``. Do not confuse with the field ``Title`` that is the ticket title.
zh_cn: 在这个屏幕中，所有动态字段都有 ``DynamicField_`` 前缀比如 ``DynamicField_Title``。不会与工单标题字段 ``Title`` 混淆。

source: Book Ordering - Add User Task Activity Dialog Fields
zh_cn: 图书预订 - 添加用户任务活动对话框字段

source: As soon as the fields are dropped into the *Assigned Fields* pool another popup screen is shown with some details about the field. We will leave the default options and only for ``Article`` fields we should make sure that the *Communication Channel* field is set to *OTRS* and that the *Is visible for customer* is not checked.
zh_cn: 一旦这些字段被放到 *已分配字段* 池中，就会显示另一个弹出屏幕，其中包含有关该字段的一些详细信息。我们将保留默认选项，并且仅对于 ``Article`` 字段，我们应确保将 *通信渠道* 字段设置为 *OTRS*，并且未选中 *客户可见*。

source: Book Ordering - Edit User Task Activity Dialog Fields
zh_cn: 图书预订 - 编辑用户任务活动对话框字段

source: After all fields are filled in, click on the *Save and finish* button to save the changes and go back to the project management screen.
zh_cn: 填写完所有字段后，单击 *保存并完成* 按钮保存更改并返回到流程管理屏幕。

source: Create the following user task activity dialogs with fields:
zh_cn: 创建以下带有字段的用户任务活动对话框：

source: *Recording the demand* (already created before)
zh_cn: *记录需求* （前面已创建）

source: *Approval denied*
zh_cn: *审批拒绝*
